Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Remember that you will need to url encode any data that is being passed such as / and blank spaces.
ja_jp: /や空白など、渡されるデータはすべてURLエンコードする必要があります。
zh_cn: 请记住，您将需要对要传递的任何数据进行url编码，例如/和空格。

source: This command gets all the configured hosts in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> hosts in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ja_jp: このコマンドは、適用されていなくても、ccm内のすべての構成済みホストを取得します。注：以下のオプションのパラメーターでフィルターをかけない限り、これはccm内の<i>すべての</i>ホストをリスト<i>し</i>ます。
zh_cn: 即使尚未应用，此命令也会获取CCM中所有已配置的主机。 注意：除非通过以下可选参数过滤，否则此列表将列出CCM中的<i>所有</i>主机。

source: Optional Parameters
ja_jp: オプションのパラメータ
zh_cn: 可选参数

source: Value Type
ja_jp: 値の型
zh_cn: 值类型

source: Example cURL Request
ja_jp: 例： cURLリクエスト
zh_cn: cURL请求示例

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Open URL in browser window
ja_jp: ブラウザウィンドウでURLを開きます
zh_cn: 在浏览器窗口中打开URL

source: Response
ja_jp: 応答
zh_cn: 响应

source: This command creates a new host object.
ja_jp: このコマンドは、新しいホストオブジェクトを作成します.
zh_cn: 此命令创建一个新的主机对象。

source: Required Parameters
ja_jp: 必須パラメータ
zh_cn: 所需的参数

source: All normal host directives are able to be used like normal core config definition files.
ja_jp: すべての通常のホストディレクティブは、通常のCoreコンフィグ定義ファイルと同じように使用できます.
zh_cn: 所有普通的主机指令都可以像普通的核心配置定义文件一样使用。

source: Response (Success)
ja_jp: レスポンス（成功）
zh_cn: 响应（成功）

source: Response (Failure)
ja_jp: レスポンス（失敗）
zh_cn: 响应（失败）

source: This command updates a host object.
ja_jp: このコマンドは、ホストオブジェクトを削除します
zh_cn: 此命令更新主机对象。

source: If you have special characters in the host_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ja_jp: host_nameに特殊文字があり、それをパスに渡すことができない場合は、代わりに％s urlパラメーターを指定して％sを使用できます。
zh_cn: 如果host_name中包含特殊字符且无法通过路径传递，则可以将％s与％s url参数一起使用。

source: This command removes a host object.
ja_jp: このコマンドは、ホストオブジェクトを削除します.
zh_cn: 此命令删除主机对象。

source: Parameters
ja_jp: パラメータ
zh_cn: 参数

source: You can use the [] parameter to pass multiple values, see
ja_jp: []パラメータを使って複数の値を渡すことができます。
zh_cn: 您可以使用[]参数传递多个值，请参见

source: common solutions
ja_jp: 一般的な解決策
zh_cn: 常见解决方案

source: Services
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

source: This command gets all the configured services in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> services in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ja_jp: このコマンドは、適用されていない場合でも、ccm内のすべての設定済みサービスを取得します。注：以下のオプションのパラメーターでフィルターをかけない限り、これはccm内の<i>すべての</i>サービスをリスト<i>し</i>ます。
zh_cn: 即使尚未应用，此命令也会获取CCM中所有已配置的服务。 注意：除非通过以下可选参数过滤，否则此列表将列出CCM中的<i>所有</i>服务。

source: This command creates a new service object.
ja_jp: このコマンドは、新しいサービスオブジェクトを作成します.
zh_cn: 此命令创建一个新的服务对象。

source: in CCM
ja_jp: CCMで
zh_cn: 在CCM

source: All normal service directives are able to be used like normal core config definition files.
ja_jp: すべての通常のサービスディレクティブは、通常のCoreコンフィグ定義ファイルと同じように使用できます.
zh_cn: 可以像使用常规核心配置定义文件一样使用所有常规服务指令。

source: This command creates or updates a service object. To update, a host_name or config_name must be specified to find the specific service.
ja_jp: このコマンドは、サービスオブジェクトを作成または更新します。更新するには、host_nameまたはconfig_nameを指定して特定のサービスを見つける必要があります
zh_cn: 此命令创建或更新服务对象。 要更新，必须指定host_name或config_name才能找到特定的服务。

source: If you have special characters in the config_name or service_description and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s and %s URL parameters instead.
ja_jp: config_nameまたはservice_descriptionに特殊文字があり、それをパスに渡すことができない場合は、代わりに％sおよび％s urlパラメーターとともに％sを使用できます。
zh_cn: 如果config_name或service_description中包含特殊字符且无法通过路径传递，则可以将％s与％s和％s url参数一起使用。

source: Updates a service name by using <code>config_name</code> and <code>service_description</code>.
ja_jp: <code>config_name</code>および<code>service_description</code>を使用してサービス名を更新します。
zh_cn: 通过使用<code> config_name </code>和<code> service_description </code>更新服务名称。

source: This command removes a service object.
ja_jp: このコマンドは、サービスオブジェクトを削除します.
zh_cn: 此命令删除服务对象。

source: This command gets all the configured host groups in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> host groups in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ja_jp: このコマンドは、ccm内に構成されているすべてのホストグループが適用されていなくても取得します。注：以下のオプションのパラメーターでフィルターをかけない限り、これはccm内の<i>すべての</i>ホストグループを一覧表示<i>し</i>ます。
zh_cn: 即使尚未应用，此命令也会获取CCM中所有已配置的主机组。 注意：除非通过以下可选参数过滤，否则此列表将列出CCM中的<i>所有</i>主机组。

source: This command gets all the configured service groups in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> service groups in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ja_jp: このコマンドは、適用されていなくても、ccmに設定されているすべてのサービスグループを取得します。注：以下のオプションのパラメータでフィルタリングしない限り、これはccm内の<i>すべての</i>サービスグループを一覧表示<i>し</i>ます。
zh_cn: 即使尚未应用，此命令也会获取CCM中所有已配置的服务组。 注意：除非通过以下可选参数过滤，否则此列表将列出CCM中的<i>所有</i>服务组。

source: This command creates a new hostgroup object.
ja_jp: このコマンドは、新しいホストグループオブジェクトを作成します.
zh_cn: 此命令创建一个新的主机组对象。

source: All normal hostgroup directives are able to be used like normal core config definition files.
ja_jp: すべての通常のホストグループディレクティブは、通常のCoreコンフィグ定義ファイルと同じように使用できます.
zh_cn: 所有普通的主机组指令都可以像普通的核心配置定义文件一样使用。

source: This command creates a new servicegroup object.
ja_jp: このコマンドは、新しいサービスグループオブジェクトを作成します.
zh_cn: 此命令创建一个新的服务组对象。

source: All normal servicegroup directives are able to be used like normal core config definition files.
ja_jp: すべての通常のサービスグループディレクティブは、通常のCoreコンフィグ定義ファイルと同じように使用できます.
zh_cn: 所有普通的服务组指令都可以像普通的核心配置定义文件一样使用。

source: This command updates a current hostgroup.
ja_jp: このコマンドは現在のホストグループを更新します
zh_cn: 此命令更新当前主机组。

source: If you have special characters in the hostgroup_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ja_jp: hostgroup_nameに特殊文字があり、それをパスに渡すことができない場合は、代わりに％s urlパラメーターを指定して％sを使用できます。
zh_cn: 如果hostgroup_name中包含特殊字符且无法通过路径传递，则可以将％s与％s url参数一起使用。

source: This command updates a current servicegroup.
ja_jp: このコマンドは現在のサービスグループを更新します
zh_cn: 此命令更新当前服务组。

source: If you have special characters in the servicegroup_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ja_jp: servicegroup_nameに特殊文字があり、それをパスに渡すことができない場合は、代わりに％s urlパラメーターを指定して％sを使用できます。
zh_cn: 如果servicegroup_name中包含特殊字符且无法通过路径传递，则可以将％s与％s url参数一起使用。

source: This command removes a hostgroup object.
ja_jp: このコマンドは、ホストオブジェクトを削除します.
zh_cn: 该命令删除主机组对象。

source: This command removes a servicegroup object.
ja_jp: このコマンドは、サービスオブジェクトを削除します
zh_cn: 此命令删除服务组对象。

source: This command gets all the configured commands in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> commands in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ja_jp: このコマンドは、適用されていない場合でも、ccm内のすべての設定済みコマンドを取得します。注：以下のオプションのパラメーターでフィルターをかけない限り、これはccm内の<i>すべての</i>コマンドをリスト<i>し</i>ます。
zh_cn: 即使尚未应用，此命令也会获取CCM中所有已配置的命令。 注意：除非通过以下可选参数过滤，否则此命令将在CCM中列出<i>所有</i>命令。

source: This endpoint creates a new command object.
ja_jp: このエンドポイントは新しいコマンドオブジェクトを作成します。
zh_cn: 该端点创建一个新的命令对象。

source: All normal command directives are able to be used like normal core config definition files.
ja_jp: すべての通常のコマンドディレクティブは、通常のCoreコンフィグ定義ファイルと同じように使用できます.
zh_cn: 所有常规命令指令都可以像常规核心配置定义文件一样使用。

source: This endpoint edits a command object.
ja_jp: このエンドポイントはコマンドオブジェクトを編集します。
zh_cn: 该端点编辑命令对象。

source: If you have special characters in the command_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ja_jp: command_nameに特殊文字があり、それをパスに渡すことができない場合は、代わりに％s urlパラメーターを指定して％sを使用できます。
zh_cn: 如果command_name中包含特殊字符并且无法通过路径传递，则可以将％s与％s url参数一起使用。

source: This endpoint deletes a command object.
ja_jp: このエンドポイントはコマンドオブジェクトを削除します。
zh_cn: 该端点删除命令对象。

source: This command gets all the configured contacts in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> contacts in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ja_jp: このコマンドは、適用されていない場合でも、ccmに設定されているすべての連絡先を取得します。注：以下のオプションのパラメーターでフィルター処理されていない限り、これはccm内の<i>すべての</i>連絡先をリスト<i>し</i>ます。
zh_cn: 即使尚未应用，此命令也会获取CCM中所有已配置的联系人。 注意：除非通过以下可选参数过滤，否则此列表会列出CCM中的所有<i>所有</i>联系人。

source: This command gets all the configured contact groups in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> contact groups in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ja_jp: このコマンドは、適用されていない場合でも、ccmに設定されているすべての連絡先グループを取得します。注：以下のオプションのパラメーターでフィルター処理されていない限り、これはccm内の<i>すべての</i>連絡先グループをリスト<i>し</i>ます。
zh_cn: 即使尚未应用，此命令也会获取CCM中所有已配置的联系人组。 注意：除非通过以下可选参数过滤，否则此列表将列出CCM中的所有<i>所有</i>联系人组。

source: This endpoint creates a new contact object.
ja_jp: このエンドポイントは新しいコマンドオブジェクトを作成します。
zh_cn: 该端点创建一个新的联系人对象。

source: This endpoint creates a new contact group object.
ja_jp: このエンドポイントは新しいコマンドオブジェクトを作成します。
zh_cn: 该端点创建一个新的联系人组对象。

source: This endpoint edits a contact object.
ja_jp: このエンドポイントはコマンドオブジェクトを編集します。
zh_cn: 该端点编辑联系人对象。

source: If you have special characters in the contact_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ja_jp: contact_nameに特殊文字があり、それをパスに渡すことができない場合は、代わりに％s urlパラメーターを指定して％sを使用できます。
zh_cn: 如果contact_name中包含特殊字符且无法通过路径传递，则可以将％s与％s url参数一起使用。

source: All normal contact directives are able to be used like normal core config definition files.
ja_jp: すべての通常のコンフィグディレクティブは、通常のCoreコンフィグ定義ファイルと同じように使用できます.
zh_cn: 所有普通的接触指令都可以像普通的核心配置定义文件一样使用。

source: This endpoint edits a contact group object.
ja_jp: このエンドポイントはコマンドオブジェクトを編集します。
zh_cn: 该端点编辑联系人组对象。

source: If you have special characters in the contactgroup_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ja_jp: contactgroup_nameに特殊文字があり、それをパスに渡すことができない場合は、代わりに％s urlパラメーターを指定して％sを使用できます。
zh_cn: 如果contactgroup_name中包含特殊字符且无法通过路径传递，则可以将％s与％s url参数一起使用。

source: All normal contact group directives are able to be used like normal core config definition files.
ja_jp: すべての通常のホストグループディレクティブは、通常のCoreコンフィグ定義ファイルと同じように使用できます.
zh_cn: 所有常规联系人组指令都可以像常规核心配置定义文件一样使用。

source: This endpoint deletes a contact object.
ja_jp: このエンドポイントはコマンドオブジェクトを削除します。
zh_cn: 该端点删除联系人对象。

source: This endpoint deletes a contact group object.
ja_jp: このエンドポイントはコマンドオブジェクトを削除します。
zh_cn: 该端点删除联系人组对象。

source: This command gets all the configured time periods in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> time periods in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ja_jp: このコマンドは、適用されていない場合でも、ccmに設定されているすべての期間を取得します。注：以下のオプションのパラメーターでフィルターをかけない限り、これはccm内の<i>すべての</i>期間をリスト<i>し</i>ます。
zh_cn: 即使尚未应用，此命令也会获取CCM中所有已配置的时间段。 注意：除非在下面的可选参数中进行了过滤，否则这会列出CCM中的所有<i>所有时间段。

source: This endpoint creates a new time period object.
ja_jp: このエンドポイントは新しいコマンドオブジェクトを作成します。
zh_cn: 该端点创建一个新的时间段对象。

source: This endpoint edits a time period object.
ja_jp: このエンドポイントはコマンドオブジェクトを編集します。
zh_cn: 该端点编辑时间段对象。

source: If you have special characters in the timeperiod_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ja_jp: timeperiod_nameに特殊文字があり、それをパスに渡すことができない場合は、代わりに％s urlパラメーターを指定して％sを使用できます。
zh_cn: 如果timeperiod_name中包含特殊字符且无法通过路径传递，则可以将％s与％s url参数一起使用。

source: This endpoint deletes a time period object.
ja_jp: このエンドポイントはコマンドオブジェクトを削除します。
zh_cn: 该端点删除时间段对象。

source: Raw Import
ja_jp: 生インポート
zh_cn: 原始导入

source: <b>Warning!</b> These configurations are not checked for validity. You should be sure your configuration will apply before sending your raw config data to this endpoint.
ja_jp: <b>警告！</b>これらの構成の妥当性はチェックされません。未設定の設定データをこのエンドポイントに送信する前に、設定が適用されることを確認する必要があります。
zh_cn: <b>警告！</b>不会检查这些配置的有效性。 在将原始配置数据发送到此端点之前，您应确保配置将适用。

source: Import raw configurations into the CCM. You can see a full list of configuratin objects that you can use in the
ja_jp: raw 構成を CCM にインポートします。使用できる構成オブジェクトの完全なリストを参照できます
zh_cn: 将原始配置导入到CCM。 您可以看到可在其中使用的配置对象的完整列表。

source: Object Definitions
ja_jp: オブジェクト定義
zh_cn: 对象定义

source: section of the Core docs.
ja_jp: Core 文書のセクション
zh_cn: Core文档部分。

source: All normal config directives are able to be used like normal core config definition files.
ja_jp: すべての通常のコンフィグディレクティブは、通常のCoreコンフィグ定義ファイルと同じように使用できます.
zh_cn: 所有普通配置指令都可以像普通核心配置定义文件一样使用。

source: API - Objects Reference
ja_jp: REST API - オブジェクトリファレンス
zh_cn: API-对象参考

source: This is a read-only backend for getting the host, services, and other objects.
ja_jp: ホスト、サービス、およびその他のオブジェクトを取得するための読み取り専用のバックエンドです.
zh_cn: 这是用于获取主机，服务和其他对象的只读后端。

source: Building Limited Queries
ja_jp: 制限付きクエリの構築
zh_cn: 建设有限查询

source: Sometimes you will need to only see a specific subset of data. Since these queries are generally akin to MySQL queries on databases, there are some modifiers that you can add in to get the data that you want. This section will show some examples of these modifiers and give a small reference table of modifiers that are available for these API objects.
ja_jp: 時にはデータの特定サブネットのみを参照する必要があります。 このクエリは通常MySQLクエリに類似しているので、必要なデータを取得するために追加することができる修飾子があります。 このセクションでは、これらの修飾子の例とAPIオブジェクトで利用できる修飾子のリファレンスを提供します。
zh_cn: 有时您只需要查看特定的数据子集。 由于这些查询通常类似于数据库上的MySQL查询，因此可以添加一些修饰符以获取所需的数据。 本节将显示这些修饰符的一些示例，并提供可用于这些API对象的修饰符的小型参考表。

source: Values in <em>italics</em> are considered optional and are not necessary to use the parameter.
ja_jp: <em>イタリック体</em>の値は任意です. 必須のパラメータではありません.
zh_cn: <em>斜体</em>中的值被认为是可选的，并且对于使用该参数不是必需的。

source: Bold and underlined with dots
ja_jp: 下線付きの太字
zh_cn: 粗体和带下划线的点

source: means there is a help tooltip or popup describing the functionality of the value. Anything inside parenthesis ( ) is a default value. Anything inside brackets [ ] is an optional additional argument.
ja_jp: には、この値の機能を説明するヘルプツールチップまたはポップアップが存在します。 括弧 () 内は既定値です。 角括弧 [] はオプションの追加引数です。
zh_cn: 表示有一个帮助工具提示或弹出窗口，描述了该值的功能。 括号（）内的所有内容均为默认值。 方括号[]中的任何内容都是可选的附加参数。

source: Parameter
ja_jp: パラメータ
zh_cn: 参数

source: Values
ja_jp: 値
zh_cn: 值

source: Examples
ja_jp: 例
zh_cn: 实例

source: If the value is 1, the API displays readable JSON. This is helpful when developing and should not be used in a production API call.
ja_jp: 値が 1である場合、API は読取り可能なJSONを表示します. 開発時に役立ちますが、本番環境のAPIコールでは使用すべきではありません.
zh_cn: 如果值为1，则API显示可读的JSON。 这在开发时很有用，不应在生产API调用中使用。

source: Displays the last week of data until now.
ja_jp: 現在までの先週のデータを表示します.
zh_cn: 显示到目前为止的最后一周的数据。

source: Displays 1 week of data starting 2 weeks ago. Should be used with starttime.
ja_jp: 2 週間前からの 1週間のデータを表示します. starttimeと一緒に使用すべきです.
zh_cn: 从2周前开始显示1周数据。 应该与启动时间一起使用。

source: Displays only the first record.
ja_jp: 最初のレコードのみを表示します.
zh_cn: 仅显示第一条记录。

source: Displays the the next 10 records after the 20th record.
ja_jp: 20番目のレコードの後次の 10 レコードを表示します.
zh_cn: 显示第20条记录之后的下10条记录。

source: Ascending
ja_jp: 昇順
zh_cn: 上升

source: Descending
ja_jp: 降順
zh_cn: 下降

source: Displays the items ordered by the name field and ascending values.
ja_jp: name フィールドを昇順で表示します
zh_cn: 显示按名称字段和升序排序的项目。

source: SQL Equivalent
ja_jp: SQL同等
zh_cn: SQL相当于

source: Default equals match
ja_jp: 既定と一致
zh_cn: 默认等于匹配

source: Not equals match
ja_jp: 一致しない
zh_cn: 不等于匹配

source: Less than match
ja_jp: 未満
zh_cn: 小于匹配

source: Less than or equal match
ja_jp: 以下
zh_cn: 小于或等于匹配

source: Greater than match
ja_jp: より大きい
zh_cn: 大于匹配

source: Greater than or equal match
ja_jp: 以上
zh_cn: 大于或等于匹配

source: Beginning of string match
ja_jp: 文字列の先頭と一致
zh_cn: 开始字符串相匹配

source: Beginning of string non-match
ja_jp: 文字列の先頭と不一致
zh_cn: 字符串开头不匹配

source: End of string match
ja_jp: 文字列の末尾に一致
zh_cn: 字符串匹配结束

source: End of string non-match
ja_jp: 文字列の末尾に不一致
zh_cn: 字符串末尾不匹配

source: LIKE %value%
zh_cn: 就像%value%

source: General mid string match
ja_jp: 文字列中に一致
zh_cn: 通用中串匹配

source: General mid string non-match
ja_jp: 文字列中に不一致
zh_cn: 通用中串不匹配

source: In comma-separated list
ja_jp: カンマ区切りのリストに含まれる
zh_cn: 在逗号分隔的列表中

source: Not in comma-separated list
ja_jp: カンマ区切りのリストに含まれない
zh_cn: 不在逗号分隔的列表中

source: Displays any matching name with 'local' anywhere in the string.
ja_jp: 文字列中の任意の場所で'local'に一致するnameが表示されます.
zh_cn: 在字符串中的任何地方显示任何与“ local”匹配的名称。

source: Displays any matching name with the comma-separated list.
ja_jp: カンマ区切りのリストで任意の一致するnameが表示されます.
zh_cn: 显示带有逗号分隔列表的任何匹配名称。

source: You can use multiple different column names in a row such as:
ja_jp: 次のように１行に複数の異なる列名を使用できます:
zh_cn: 您可以在一行中使用多个不同的列名称，例如：

source: <b>Optional Parameter</b>: <em>Only available in objects API</em>. Use this variable to get XML output instead of JSON. By default output is JSON when not using this parameter.
ja_jp: <b>オプションパラメータ</b>：<em>オブジェクトAPIでのみ使用できます</em>。 この変数はJSONではなくXML出力を取得するために使用します。 このパラメータを使用しない場合の既定の出力は JSONです.
zh_cn: <b>可选参数</ b>：<em>仅在对象API中可用</em>。 使用此变量获取XML输出而不是JSON。 不使用此参数时，默认情况下输出为JSON。

source: The pretty parameter cannot be used with
ja_jp: pretty パラメータを一緒に使用することはできません:
zh_cn: 不能使用pretty参数

source: Basic Objects
ja_jp: 基本オブジェクト
zh_cn: 基本对象

source: This command returns the current host status.
ja_jp: このコマンドは、現在のホストステータスを返します.
zh_cn: 此命令返回当前主机状态。

source: Response JSON
ja_jp: レスポンス JSON
zh_cn: 响应JSON

source: This command returns the current service status.
ja_jp: このコマンドは、現在のサービスのステータスを返します.
zh_cn: 此命令返回当前服务状态。

source: This command returns a list of log entries.
ja_jp: このコマンドは、ログエントリのリストを返します.
zh_cn: 这个命令返回一个日志条目列表。

source: This command returns a list of state changes.
ja_jp: このコマンドは、ステータス変化のリストを返します.
zh_cn: 此命令返回状态更改的列表。

source: This command returns a list of comments.
ja_jp: このコマンドは、コメントのリストを返します.
zh_cn: 这个命令返回一个注释列表。

source: This command returns a list of scheduled downtimes.
ja_jp: このコマンドは、スケジュールされたダウンタイムのリストを返します.
zh_cn: 此命令返回计划停机时间列表。

source: This command returns a list of contacts.
ja_jp: このコマンドは、連絡先のリストを返します.
zh_cn: 此命令返回联系人列表。

source: Adding the
ja_jp: 次の
zh_cn: 添加

source: value to the URL will output custom variables for the contacts.
ja_jp: をURLに追加すると連絡先のカスタム変数を出力します。
zh_cn: 网址的值将输出联系人的自定义变量。

source: This command returns a list of hosts.
ja_jp: このコマンドは、ホストのリストを返します.
zh_cn: 此命令返回主机列表。

source: value to the URL will output custom variables for the hosts.
ja_jp: をURLに追加するとホストのカスタム変数を出力します。
zh_cn: URL的值将输出主机的自定义变量。

source: This command returns a list of services.
ja_jp: このコマンドは、サービスのリストを返します.
zh_cn: 此命令返回服务列表。

source: value to the URL will output custom variables for the services.
ja_jp: をURLに追加するとサービスのカスタム変数を出力します。
zh_cn: 网址的值将输出服务的自定义变量。

source: This command returns a list of host groups.
ja_jp: このコマンドは、ホストグループのリストを返します.
zh_cn: 此命令返回主机组列表。

source: This command returns a list of service groups.
ja_jp: このコマンドは、サービスグループのリストを返します.
zh_cn: 此命令返回服务组列表。

source: This command returns a list of contact groups.
ja_jp: このコマンドは、連絡先グループのリストを返します.
zh_cn: 此命令返回联系人组列表。

source: This command returns a list of all defined time periods.
ja_jp: このコマンドは、定義されているすべての期間のリストを返します
zh_cn: 此命令返回所有已定义时间段的列表。

source: This command returns a list of host group members.
ja_jp: このコマンドは、ホストグループのメンバのリストを返します.
zh_cn: 此命令返回主机组成员的列表。

source: Group Members
ja_jp: グループメンバー
zh_cn: 小组成员

source: This command returns a list of service group members.
ja_jp: このコマンドは、サービスグループのメンバのリストを返します.
zh_cn: 此命令返回服务组成员的列表。

source: This command returns a list of contact group members.
ja_jp: このコマンドは、連絡先グループのメンバのリストを返します.
zh_cn: 此命令返回联系人组成员的列表。

source: Data Exporting
ja_jp: データエクスポート
zh_cn: 数据导出

source: This command returns an exported RRD performance data file.
ja_jp: このコマンドはエクスポートRRDパフォーマンスデータファイルを戻します.
zh_cn: 此命令返回导出的RRD性能数据文件。

source: This endpoint returns JSON only.
ja_jp: このエンドポイントは JSON のみを返します。
zh_cn: 该端点仅返回JSON。

source: host_name
zh_cn: 主机名

source: Yes
zh_cn: 是

source: The name of the host to grab performance data for.
ja_jp: パフォーマンスデータを取得するホストの名前.
zh_cn: 要为其获取性能数据的主机的名称。

source: service_description
zh_cn: 服务说明

source: No
zh_cn: 否

source: The name of the service to grab performance data for.
ja_jp: パフォーマンスデータを取得するサービスの名前.
zh_cn: 要为其获取性能数据的服务的名称。

source: _HOST_
zh_cn: _主机_

source: start
zh_cn: 开始

source: Datetime to specify the start of the exported data, in Unix timestamp.
ja_jp: エクスポートデータの開始日時. Unixタイムスタンプで指定.
zh_cn: 日期时间以Unix时间戳记指定导出数据的开始。

source: NOW - 24 Hours
zh_cn: 现在 - 24小时

source: end
ja_jp: 送信
zh_cn: 结束

source: Datetime to specify the end of the exported data, in Unix timestamp.
ja_jp: エクスポートデータの終了日時. Unixタイムスタンプで指定.
zh_cn: 日期时间以Unix时间戳记指定导出数据的结束。

source: NOW
ja_jp: step
zh_cn: 现在

source: step
zh_cn: 步骤

source: Interval between data points, in seconds.
ja_jp: データポイント間の間隔（秒）.
zh_cn: 数据点之间的间隔，以秒为单位。

source: maxrows
zh_cn: 最大行数

source: Maximum amount of rows to return.
ja_jp: 返す行の最大数。
zh_cn: 返回的最大行数。

source: columns[]
zh_cn: 列[]

source: Array of columns to display (e.g.: &amp;columns[]=pl&amp;columns[]=rta).
ja_jp: 表示する列の配列（例： &columns[]=pl&columns[]=rta）.
zh_cn: 要显示的列数组（例如：&列[]=pl&列[]=rta）。

source: All available
ja_jp: すべて利用可能
zh_cn: 所有可用

source: This command returns the historical and predicted performance data for a host, service, and RRD track. This is essentially a stripped down version of the Capacity Planning report and allows running the Capacity Planning script on a single object for inclusion elsewhere.
ja_jp: このコマンドはホスト、サービス、RRDトラックの履歴およびパフォーマンスデータを返します. これは必要最低限のキャパシティプランニングレポートであり単一オブジェクト上でキャパシティプランニングスクリプトを実行できます.
zh_cn: 此命令返回主机，服务和RRD轨道的历史和预测性能数据。 这实质上是“容量规划”报告的精简版本，并允许在单个对象上运行“容量规划”脚本以包含在其他对象中。

source: The name of the host to use for capacity planning.
ja_jp: キャパシティプランニングに使用するホストの名前.
zh_cn: 用于容量规划的主机名。

source: The name of the service to use for capacity planning.
ja_jp: キャパシティプランニングに使用するサービスの名前.
zh_cn: 用于容量规划的服务名称。

source: The name of the track in the RRD file for use in capacity planning. You can get this from the Capacity Planning report.
ja_jp: キャパシティプランニングで使用するRRDファイルのトラック名. キャパシティプランニングレポートから取得できます.
zh_cn: RRD文件中用于容量规划的轨道名称。 您可以从“容量规划”报告中获取此信息。

source: Number of weeks or months to run prediction for.
ja_jp: 予測するための週数または月数.
zh_cn: 要进行预测的周数或月数。

source: Type of prediction method. Choose from:
ja_jp: 予測方式. 以下のいずれか:
zh_cn: 预测方法的类型。 从中选择：

source: This endpoint returns host availability information for a speficied, host, hostgroup, or servicegroup. While there are no required paramteres, you must have at least one host, service, hostgroup, or servicegroup in your query.
ja_jp: このエンドポイントは、特定のホスト、ホストグループ、またはサービスグル​​ープのホスト可用性情報を返します。必要なパラメータはありませんが、クエリに少なくとも1つのホスト、サービス、ホストグループ、またはサービスグル​​ープが必要です。
zh_cn: 该端点返回专用，主机，主机组或服务组的主机可用性信息。 虽然没有必需的参数，但查询中必须至少有一个主机，服务，主机组或服务组。

source: The name of the host to use. Optional but one object must be selected.
ja_jp: 使用するホストの名前。オプションですが、1つのオブジェクトを選択する必要があります。
zh_cn: 要使用的主机名。 可选，但必须选择一个对象。

source: The name of the hostgroup to use. Optional but one object must be selected.
ja_jp: 使用するホストグループの名前。オプションですが、1つのオブジェクトを選択する必要があります。
zh_cn: 要使用的主机组的名称。 可选，但必须选择一个对象。

source: The name of the servicegroup to use. Optional but one object must be selected.
ja_jp: 使用するサービスグル​​ープの名前。オプションですが、1つのオブジェクトを選択する必要があります。
zh_cn: 要使用的服务组的名称。 可选，但必须选择一个对象。

source: Start time timestamp.
ja_jp: 開始時刻のタイムスタンプ。
zh_cn: 开始时间时间戳。

source: End time timestamp.
ja_jp: 終了時刻のタイムスタンプ。
zh_cn: 结束时间时间戳。

source: Set to 'yes' or 'no' to assume initial states or not.
ja_jp: 初期状態にするかどうかを 'yes'または 'no'で設定します。
zh_cn: 设置为“是”或“否”以采用初始状态。

source: Set to 'yes' or 'no' to assume state retention or not.
ja_jp: 状態を保持するかどうかを 'yes'または 'no'で設定します。
zh_cn: 设置为“是”或“否”以表示是否保留状态。

source: Set to 'yes' or 'no' to assume states during downtime.
ja_jp: 停止時間中の状態にするかどうかを、「yes」または「no」で設定します。
zh_cn: 设置为“是”或“否”以在停机期间呈现状态。

source: Set to 'yes' or 'no' to include soft states or not.
ja_jp: ソフト状態を含めるかどうかを「はい」または「いいえ」で設定します。
zh_cn: 设置为“是”或“否”以包括或不包括软状态。

source: Set the assumed host state to 0 = Unspecified, -1 = Current State, 3 = Host Up, 4 = Host Down, 5 = Host Unreachable
ja_jp: 想定されるホスト状態を0 =未指定、-1 =現在の状態、3 =ホストアップ、4 =ホストダウン、5 =ホスト到達不能 でセットします。
zh_cn: 将假定的主机状态设置为0 =未指定，-1 =当前状态，3 =主机启动，4 =主机关闭，5 =主机不可达

source: Set the assumed service state to 0 = Unspecified, -1 = Current State, 6 = Service Ok, 7 = Service Unknown, 8 = Service Warning, 9 = Service Critical
ja_jp: 想定されるサービス状態を0 =不特定、-1 =現在の状態、6 =サービスOK、7 =不明なサービス、8 =サービス警告、9 =サービスクリティカル でセットします。
zh_cn: 将假定的服务状态设置为0 =未指定，-1 =当前状态，6 =服务正常，7 =服务未知，8 =服务警告，9 =服务严重
